Free ball
威爺
打得靚喇，田中
打得好好啊
越督令一球，開個靚波
如果繼續各攞一分嘅
威爺應該去順利攞到呢局先
唔使畀伊達工業領先，至少保持到士氣
但係要同對手拉開距離嘅話…
好犀利啊
佢攔起咗個波
好，返去
Free ball
係口快，咪睇中啊
我都係第一次喺比賽入面
見到有兩個攔網手跟得上日向佢嘅動作咋
佢哋果然好犀利
好犀利啊，對着實力噉強嘅伊達工
我哋竟然去到setpoint先
佢哋畀出現呢個冇引力嘅
比賽cushion
我哋返嚟喇
屋海，呢球起得…背後嘅守護者
屋爺打得好順噉喎
你幫我
贏嘢
賭嘢
嘩，真係屋爺贏咗第一局喎
屋爺呢隊波
一畀佢哋食住個勢，就好麻煩
唔知佢哋會唔會一直係噉攞埋第二局呢？
好
嗯，不過我諗佢哋呢一局應該唔
可以用返第一局嘅攻擊模式喇
因為對方嘅球員
尤其係嗰個高大嘅7號，已經開始慢慢習慣佢哋嗰種
快攻嘅速度喇
嗰個高大嘅7號
仲有喺佢隔籬嗰個6號，呢兩個人喺第一局嘅尾
段，開始掂到入向嘅快攻喇
佢哋嘅反應的確好快
而家我哋攻擊嘅軸心，係刮人快攻
如果好似對陰區嗰陣噉
畀對手封殺就閉喇
就係噉樣，喺第二局
我哋會由轉咗兩個位嘅位置開始
哦？
喺第一局，人向同嗰個冇眉毛嘅7號
喺前排對掂嘅時間係完全一樣
喺第二局，就由退咗個兩個位開始
原來係噉？
依家噉樣安排，就向佢喺第二局
就唔好似頭先噉，畀個7號仔抹到實晒喇
嗯？
只不過，都唔係話可以完全避得開佢
只係盡量將你哋對上嘅次數分散
而且，喺嗰個7號唔追殺日向嘅時候
你哋都估到，佢會轉移視
線去其他人度
我哋唔可以乜嘢都靠晒日向
我哋想繼續打落去嘅，就一定要有日向
我會做好，黃牌英俊嘅本分畀你睇
你好贏㗎，阿玉師兄
阿玉，你大過個仔喇
你係我阿爸咩？
我都係
因為我，喺後排嗰陣唔似阿玉師兄噉
識打後排嘅攻擊嚟攞分
所以喺前排嗰陣，我會盡量攞多啲分
我會做，最強有力嚟幫大家
好，靠你喇
我都會一齊努力㗎
係
Go， Go
Let's go， Let's go
Go， Go， Let's go
終於要開支第二局囖
其實越賭你噉樣會好辛苦
因為而家呢個安排
你同嗰個7號對掂嘅機會多咗好多
你咪噉講啦
反正全場都冇人會睇好我㗎
我打唔贏嗰個7號係好正常嘅事喇
又點會辛苦呢？
負債喺前面搗亂嘅人應該日向先喇
所以當日向轉到喺後排嘅時候
我嘅職責就即係盡力頂住對手
成日都係噉㗎啦
而且唔理點諗
嗰兩個難網手都會跟實師兄你先喇
平中我係好啊
姑爺嗰邊個球員轉咗位喎
唔知係咪想特登隔開個十號號唔畀親根難死先噉做呢？
唔理佢哋邊個隨手前排
我哋都會用同樣嘅方法攔住佢哋嘅
我哋兩個不嬲都
畀佢哋當正係問題兒童噉睇嘅，唯有喺比賽度乖
乖地做返個盡責嘅師弟喇
打得好
映射
姑爺
我仲以為佢比日向引開咗
又會咁快過到嚟？
顯得好啊，田中
顯得靚啊
呢邊
我嘅三豪嚟喇
睇嚟睇呢一球對方嘅攔岸手
應該揹實咗長頭髮叫哥哥仔喎
因為起波起得唔好都仲做到
快工嘅人，即係得蝦比仔
做得好啊，青筋
好啊
下一球都要攔死佢哋啊
做得好啊
好嘢
姑爺嘅十豪仔，又想返前排喎
做得好啊，粵島
映射保位
攞返嚟
而家噉睇，好似仲快過之前噉樣
佢唔係人嚟嘎？
烏爺
Go
Let's go
喺烏爺轉咗位之後
嗰個矮仔嘅快工對其他人仲有效，唔知道跟住伊
達公會點樣應付呢？
不過只要等時間一耐咗，其他人都會習慣
如果佢哋喺呢一局
輸咗畀伊達公，呢場比賽仲要打第三局
噉會對烏爺好不利
佢哋要面對嘅問題喺當十號號唔喺前排
其他人可以點樣對付伊達公7號嘅難往？
喺冇有利嘅情況下
烏爺可以點樣破解鐵壁？
呢個就係勝負嘅關鍵
日豪
開穩陣喇
聽人講烏爺係十號號嘅快工好犀利㗎
終於係邊個啊？
哦，依家喺後排
烏爺
頭先咪話當日向轉到係後排嘅時候
自己嘅職責即係盡力頂住對手嘅
雖然你講到好似冇乜嘢噉
但係對手係伊達公，你都可以做得到
其實好犀利
你講得冇錯，我哋而家所有攻擊
模式嘅重心，都喺映山同日向身上
當佢哋發揮唔到作用嘅時候
我哋應該點樣捱過去，呢點好重要
而家做緊嘅嘢同起波一樣
雖然攞唔到分，但係非常重要
所以我哋，抵唔抵擋到伊達公嘅攻擊
就係勝利嘅關鍵
對唔住啊
映山波手
有
黃牌就要負責打破困局
呢度
大玉師兄
大赤強攻啊
就算對手係鐵壁
必要衝破佢
伊達公嘅難忘，真係好過分，好恐怖啊
雖然十號號係中取
但佢敢各自黃牌多啲啊
7號嘅難忘係伊達公之中最優秀嘅
7號唔快啲返去後排，就會好難打
你捱唔捱得過啊？
烏野嘅黃牌？
接得好啊，大玉師兄
有
3號，3號
我係唔會再受挫㗎
死啊
贏佢喇
快啲
我
我哋烏野都有
有信佢貼筆㗎
烏野
佢哋難倒伊達公嘅快攻啊
3號同埋11號係烏野成
隊最高個兩個嚟㗎
好嘢
佢哋難忘得分啊
掂喇
只要下球係伊達公搶返一分嘅話
嗰個7號就會轉返後排㗎喇
下球嚟喇
搶返分喇
好嘢
快啲趁機啦，去比數囖
終於又上返前排喇
係烏野嘅十號號啊
好啊
而家仲爭六分咋
記住要趁你仲喺前排嗰陣打贏啊
蝦比仔
12號
起咗啊
影神靠你啊
攞嚟啊
真係好快啊
正常起得噉差都應該畀晒大槌打
佢哋既然噉都上到快攻…
快啲追
烏野啊
烏野算得係乜嘢啊
攞得好𠻺哩？
仲有得拉唔開比數㗎
要頂住啊
小心啲攞分
爛得靚啊，先
Reba，我哋扮擊喇
嚟啦
閉喇
扮得靚啊
嚟得一球喇
仲剩一分食到聲
去啦
攞得一分喇
現在，伊達公嗰個高大嘅7號喺後排
而矮仔就留咗喺前排
呢個係拉開比數嘅機會
廉仙師兄，你唔覺得自己嘅
風頭比清根一個人搶晒㗎咩？
別同我講笑喇
伊達公嘅鐵壁係我哋傳風
我嗰度去
擊起
下球再嚟
Sorry
一轉完位，個7號又上返前排啊
唔使噉驚，而家掛人快攻仲係有效嘅
設攻
起啲亮
攞過嚟
係好危險啊
啱啱湯土過網
但係終於都去到set point啊
去啦
攞得分喇
好嘢
下一球，我相信你一定可以攔到佢㗎
我哋仲未曾輸㗎
雖然烏野依家係setpoint啊
但係十號號喺呢個時候吞返後排
相反，而家係伊達公攔網最強嘅陣營
開個零波
真係好對唔住啊
好對唔住啊
唔緊要㗎，唔使噉介意
要專心比賽，留返時間
噉之後先反省，唔好諗呢啲嘢分心
係
只要伊達公攞多兩分
就de als喇
十號號唔喺度追得上都唔出奇啊
如果佢哋趁十號號仔唔喺度cut
some deals，噉烏野呢
一個，嘩，定會輸㗎喎
下次再努力喇，唔緊要㗎
伊達公嘅7號真係好勁啊
係啊，頭先我以為自己實比佢攔到
不過，而家前排有阿玉師兄作陣
阿玉
東風？
我哋嘅黃牌喺前面，殺冇問題
佢到
接得靚啊
雖然進攻路線揀得唔粗
但係已經畀人睇穿咗喇
守正…
龍鳳師兄
有
連最後一分都攞唔到嘅話
噉算嚟咩黃牌？
連一個曾經打敗過嘅隨手都攔唔住嘅
我哋仲點可以叫做鐵壁啊
攔得好啊，茂亭師兄
對喇，後場冇人守
麻煩幫手守正啊
我要打，佢設畀我我就打
畀我
畀我幫我
龍鳳師兄
有
唔得喇，佢設得太迷網喇
動力啊
咪輸啊，長毛哥哥
嘅…
嘅…我…
講唔住喇
説唔出咗
好犀利，果…
係到邊人嚟𠸏？
犀利過
救得你係咪犀哥？
退後，即刻退後，有足夠嘅距離作炮
用盡全身氣力去跳
唔理幾多次我都跳上去
個腦唔准停落嚟，對腳都係
只要一鬆寫，個球都流下嚟
阿玉最擅長打的球
是開網高一點，比平時高一點嘅球
為甚麼？
映山就收回給東方？
可以了，這個是現在最好嘅選擇
老師…
盡全力上吧，阿玉
別衝球了，阿玉
去吧
1020220
贏了
1023160
1024160
贏了
1026620
我們要列隊了
1030200
幫助我們，映山
1038720
好
1052610
阿玉師兄，你成功了
1054820
阿玉師兄，阿德哥嘅籃球手剛才…嘩
1057690
他們明明…嘩
1059710
都拿着我打的那啲球
1062090
難怪你説人話
1067650
雖然我是王牌，但你們才是英雄
1072720
英雄
1075240
做英雄聽話都不錯
1081740
其實他們嘅快攻這麼厲害
你也攔得住，已經做得好好啦，所以你唔好…
1087030
春高
1088210
聖經他説得對，師兄
1090605
我們一起在春高上去烏
野扮人報返今次嘅仇
1093410
如在是9月開始
我們回去就立刻想戰術，如果我們在春高再去烏
1098271
野，就可以…
1099510
三年級嘅隊員是沒有留到春高嘅
1103430
師兄…為什麼你們不留吓？
1104851
是不是因為我們兩個太麻煩了？
1107670
你們在説什麼？
1109570
我們之前一直都是咁樣説嘅
三年級只是打到高中聯賽而已
1114530
只不過…
1115910
你們兩個很強
雖然我們伊達宮也算是強校理，但我們這一屆
1123870
外面嘅人説我們是最差那一屆
1127590
幸好，是來你們加入
總算不負我們學校鐵壁之名
1133410
所以到你們兩個三年級，要留下打春高
1137590
你們要和之後加入嘅新人好好組織球隊
就算今年贏不了，你們還有明年
1143150
不管是青葉城西，還是白鳥寨
還是烏野也好，你們要打敗所有球
1148151
隊，然後盡歸全國
1150410
但是…
1151170
明白沒有？
1155470
二口，你什麼時候變得這麼小聲？
1161130
是…
1163980
是…達川，姜元，東風
1166840
恭喜你們贏了第二回合
1169140
是道宮？
1170380
難怪剛才聽到女孩子嘅聲音
1173020
原來你不知道她們來了？
1175060
蔡師姐
1177240
你們終於都報仇了
1180260
老公…
1184450
是啊，我們還會贏下去
1189270
對了，烏仰教練，最後那一球
為什麼你會説，這是現在最好嘅選擇？
1198100
當一隊球隊防守陷入混亂
組織不到比較有規模嘅攻擊
1201250
最後設球進行攻擊嘅位置
多數都會集中在大槌新主嘅4號位
1207050
如果東風這個攻擊嘅最後支柱
可以在這一球，拿回成功突破鐵壁
1212171
嘅感覺，那就係最好，不過
1214990
原來是噉樣
希望他以後嘅比賽都有這份自信
1219910
再加上，東風在之前因為輸了給伊達公
搞得沒有信心，可以再製
1224171
作就太好喇
1225990
看他噉樣，應該沒問題了
就算有利不在，他也夠膽一個人去面對鐵壁
1232810
不止噉樣，對一個隨手來説
有人設球給自己，也是一種驕傲
1239630
這是最大嘅證據
證明自己得到S ETA嘅信任
1245260
既然兩個SETA在最後都決定
交托給他嘅，他一定會更加堅強
1251820
伊達公嘅難忘真嘅很恐怖
1254760
就係啊
1257020
不過我覺得很奇怪
你覺得那對一年級拍檔，怎知道對方什麼時候用
1261621
超級快攻和普通快攻呢？
1264060
比賽嘅時候，又不見他們説過什麼
1266720
就係啊
1269380
睇嚟，沒有人發現我們嘅暗號
1272540
幸好，你照對很多人都有效
1275740
就係啊，對啊，就憑你們兩個整個
腦袋都是肌肉嘅白癡都想得到
1280680
想嘅人不是我們嘛
1282660
果然是噉樣
1284120
是誰幫你們想嘅？
1286740
是姦緣師兄
1290180
真好，補回一戰之仇
1292720
好
1295150
不過，我如果可以靠自己
SETA嘅球來贏就好
1304580
抱歉，你一定要幫我保守秘密
1308080
太好喇
1310670
你還沒放棄要親自落場嘅想法，那就好啦
1315660
明天我們還有比賽，一定要贏下去
1318980
是
1329850
去青葉城衰，第一戰
1333890
長勝將軍也好，黑馬也好
1338480
將他們吞噬進軍全國嘅，就只有我們
1368940
讓我們一聲際遵
1371580
你好
1372081
át คïm中共
1380580
你好
1381960
1384580
你好
1386560
1387540
你好
1412130
我哋返嚟喇
1423530
之高…
1439670
有女仔包佢打氣好巴閉咩
1442010
唔緊要我哋仲有潔子先姐…喇
1445310
潔子先姐…
1446630
講笑先…
1447670
講笑…噢
1448770
大喜樣…
1450450
排球少年下一集
1451750
紫輝家